Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Sword and Beloved]
[السيف والحبيب]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
Pass a message to Madam Yin for me.
مرر رسالة إلى السيدة يين نيابة عني.
Tell her
أخبرها
I need her help finding out where Young Master Fugui is.
أحتاج إلى مساعدتها لمعرفة مكان الشاب السيد فوجوي.
There must be something wrong with the Qianji City.
لا بد أن يكون هناك خطأ ما في مدينة تشيانجي.
Qingcheng seems to be taking good care of me,
يبدو أن تشينغتشنغ يعتني بي جيدًا،
but actually,
ولكن في الواقع،
he's locked me up and deprived me
لقد حبسني وحرمني
of freedom.
من الحرية.
I need to get out of here as soon as possible
أحتاج إلى الخروج من هنا في أقرب وقت ممكن
and find Young Master Fugui.
والعثور على الشاب السيد فوجوي.
Come on, mind your hands.
هيا، انتبهي إلى يديك.
Good boy.
ولد جيد.
Sir.
سيد.
I'm already drawing the second one.
أنا أرسم الثاني بالفعل.
Let me see.
دعني أرى.
Well done.
أحسنت.
Hello.
مرحبًا.
I heard the fish lanterns you sell are amazing.
سمعت أن فوانيس الأسماك التي تبيعها مذهلة.
Even the strongest wind can't blow them out.
حتى أقوى الرياح لا تستطيع أن تطردهم.
My dad is a porter.
والدي حمال.
Sometimes he has to deliver goods to a faraway place.
في بعض الأحيان يتعين عليه تسليم البضائع إلى مكان بعيد.
It's super windy at night.
إنه عاصف جدًا في الليل.
I want to get him a lantern
أريد أن أحصل له على فانوس
so that Dad can come back home early.
حتى يتمكن الأب من العودة إلى المنزل مبكرًا.
Okay.
تمام.
Then give me a moment.
ثم أعطني لحظة.
I drew this, too.
لقد رسمت هذا أيضًا.
Look.
ينظر.
Is this one okay?
هل هذا جيد؟
Yes.
نعم.
Wow.
رائع.
But I have nothing to pay you.
ولكن ليس لدي ما أدفعه لك.
Not even a sweet potato.
ولا حتى البطاطا الحلوة.
It doesn't matter.
لا يهم.
I think your bouquet is
أعتقد أن باقة الزهور الخاصة بك هي
so beautiful.
جميلة جداً.
Can you give it to me?
هل يمكنك أن تعطيه لي؟
Can this really do?
هل يمكن فعل هذا حقا؟
Of course.
بالطبع.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Bye.
الوداع.
In the Sandstorm Town of the Western Regions,
في مدينة العاصفة الرملية في المناطق الغربية،
I sell paper lanterns for a living.
أبيع الفوانيس الورقية لكسب لقمة العيش.
I call myself Wang.
أنا أسمي نفسي وانغ.
They call me Lantern Wang.
يُنادونني بـ "لانترن وانج".
As I've been living a plain life since childhood,
لقد كنت أعيش حياة بسيطة منذ الطفولة،
I don't need much.
لا أحتاج إلى الكثير.
So it's not hard
لذا فالأمر ليس صعبا
to get by.
للتمكن من ذلك.
I thought this simple life
اعتقدت أن هذه الحياة البسيطة
would calm me down.
سوف يهدئني.
But somehow,
ولكن بطريقة ما،
when night falls
عندما يحل الليل
and I see the light in every household,
وأرى النور في كل بيت،
my heart
قلبي
also flickers with them.
تومض معهم أيضًا.
My mind drifts back to the days
عقلي يعود إلى الأيام
in the Huadeng Village.
في قرية هوادينغ.
They were simple,
لقد كانت بسيطة،
delightful,
ممتع
full of bliss
مليئة بالنعيم
and company.
والشركة.
At dusk every day,
عند الغسق كل يوم،
I'll try to restore some inner power
سأحاول استعادة بعض القوة الداخلية
to ensure that I can survive normally
للتأكد من أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة بشكل طبيعي
rather than rely on others.
بدلا من الاعتماد على الآخرين.
But deep down inside, I know
ولكن في أعماقي، أنا أعلم
the real reason why I do this.
السبب الحقيقي وراء قيامي بهذا.
Although I care about Qingtong's safety,
على الرغم من أنني أهتم بسلامة تشينغتونغ،
I'm also aware
أنا أيضا على علم بذلك
that potential threats still loom large in the Western Regions.
إن التهديدات المحتملة لا تزال تشكل خطرا كبيرا في المناطق الغربية.
And restricted by this binding spell,
ومقيدة بهذه التعويذة الملزمة،
I can only keep my longing
لا أستطيع إلا أن أحتفظ بشوقي
to myself.
لنفسي.
The first priority now is
الأولوية الأولى الآن هي
to find out where the Water-Control Orb is
لمعرفة مكان كرة التحكم في المياه
and figure out a solution.
وإيجاد حل.
Recently,
حديثاً،
an uninvited guest came to my house.
لقد جاء ضيف غير مدعو إلى منزلي.
A corsac fox.
ثعلب كورساك.
You must be hungry.
لابد أنك جائع.
As a corsac fox with strong demon power,
باعتباره ثعلبًا كورساكًا يتمتع بقوة شيطانية قوية،
you should've been able to transform into a human.
كان ينبغي أن تكون قادرًا على التحول إلى إنسان.
You came to my place
لقد أتيت إلى مكاني
because of this pot of daisies, right?
بسبب هذا الوعاء من الأقحوان، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
You don't like the food?
هل لا يعجبك الطعام؟
Stop howling.
توقف عن العواء.
I don't have meat at home.
ليس لدي لحم في المنزل.
Just make do with it.
فقط اكتفي بهذا.
I thought it was just asking for some food.
اعتقدت أنه كان مجرد طلب بعض الطعام.
But because I refused to feed it meat,
ولكن لأنني رفضت إطعامه اللحوم،
it's now holding a grudge against me
إنه يحمل ضغينة ضدي الآن
and sticking around.
والبقاء حولنا.
Sir,
سيد،
pick whatever you like.
إختر ما تريد.
I have the best meat.
لدي أفضل اللحوم.
I don't want meat
لا أريد لحمًا
for myself.
لنفسي.
Which piece
أي قطعة
is the freshest?
هل هو الأحدث؟
This...
هذا...
This one.
هذا.
Please get me three catties.
من فضلك أحضر لي ثلاث قطط.
Okay.
تمام.
Have you heard that?
هل سمعت ذلك؟
The royal corsac fox family is
عائلة ثعلب الكورساك الملكية هي
looking for the Second Prince, who's been missing.
البحث عن الأمير الثاني الذي كان في عداد المفقودين.
It's been years, and they never looked for him.
لقد مرت سنوات ولم يبحثوا عنه أبدًا.
Can they find him now?
هل يمكنهم العثور عليه الآن؟
Who knows?
من يعلم؟
The Second Prince?
الأمير الثاني؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
him?
له؟
[Corsac Fox State]
[ولاية كورساك فوكس]
Still no news about Yunfei?
لا يزال لا يوجد أخبار عن Yunfei؟
[Fan Yuanji, the Corsac Fox Emperor of the Western Regions]
[فان يوانجي، إمبراطور ثعلب الكورساك في المناطق الغربية]
Your Majesty,
جلالتك،
if you keep worrying like this,
إذا استمريت في القلق بهذه الطريقة،
you're going to crash out.
سوف تتحطم.
[Imperial Preceptor of the Corsac Fox State, Western Regions]
[المعلم الإمبراطوري لولاية كورساك فوكس، المناطق الغربية]
You should at least eat something.
ينبغي عليك أن تأكل شيئا على الأقل.
At my age,
في عمري،
the only thing I can't let go of
الشيء الوحيد الذي لا أستطيع التخلي عنه
is chopsticks.
هو عيدان تناول الطعام.
Give it a try.
جربها.
Your Majesty!
جلالتك!
Your Majesty,
جلالتك،
we've found clues about where the Second Prince is.
لقد وجدنا أدلة حول مكان تواجد الأمير الثاني.
Send troops there now.
أرسل قواتك إلى هناك الآن.
Yes.
نعم.
What is it this time?
ما الأمر هذه المرة؟
I need garlic.
أحتاج إلى الثوم.
I forgot it.
لقد نسيته.
Are you from the Thousand Silk Cave?
هل أنت من كهف الحرير الألف؟
You mean
هل تقصد
my sister summoned you
أختي استدعتك
and asked you to find out where the Soldier is?
وطلب منك أن تعرف أين الجندي؟
As you can see,
كما ترون،
my sister is back with me.
لقد عادت أختي معي.
Tell Madam Yin
أخبر السيدة يين
that from today onwards, the Silk Cave and Qianji City
أنه من اليوم فصاعدًا، سيتم إنشاء كهف الحرير ومدينة تشيانجي
had better not interfere with each other.
من الأفضل عدم التدخل مع بعضهم البعض.
I-I will pass on the message.
سأنقل الرسالة.
Don't move!
لا تتحرك!
Is the Soldier
هل الجندي
of the Yiqi Alliance alive or dead?
هل تحالف ييكي حيًا أم ميتًا؟
He's still alive,
إنه لا يزال على قيد الحياة
yet with his sword meridian cut off,
ومع ذلك، مع قطع خط زوال سيفه،
his power lost,
لقد فقد قوته
and himself exiled to the Western Regions.
ونفي نفسه إلى المناطق الغربية.
The Western Regions?
المناطق الغربية؟
Will you tell my sister
هل ستخبر أختي؟
that the Soldier is still alive?
أن الجندي لا يزال على قيد الحياة؟
No,
لا،
I will never tell her.
لن أخبرها أبدًا.
Please trust me.
من فضلك ثق بي.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
why did you
لماذا فعلت ذلك؟
dress me up in such a fancy way?
ألبسني بهذه الطريقة الفاخرة؟
Sister, you know what?
أختي هل تعلمين ماذا؟
This is the scene
هذا هو المشهد
I've been dreaming of many times.
لقد حلمت بذلك عدة مرات.
I even carefully
حتى أنني بعناية
decorated this room for you.
زينت هذه الغرفة لك.
Do you like it, Sister?
هل يعجبك ذلك أختي؟
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
you should first tell me
يجب عليك أن تخبرني أولا
how you became like this.
كيف أصبحت هكذا.
And what's going on
وماذا يحدث
with this Qianli City?
مع هذه المدينة تشيانلي؟
Looks like you've finally started to care about me, Sister.
يبدو أنك بدأت أخيرا تهتمين بي، أختي.
In your heart,
في قلبك
I'm never your only one.
أنا لست وحدك أبدًا.
But I won't forget
ولكنني لن أنسى
every word you said.
كل كلمة قلتها.
Everything about you
كل شيء عنك
matters so much to me.
يهمني كثيرا.
Sister, do you know
أختي هل تعلمين
what kind of monster
أي نوع من الوحش؟
the former Qianji City Lord is?
من هو سيد مدينة تشيانجي السابق؟
[The Former Qianji City Lord]
[سيد مدينة تشيانجي السابق]
He was cruel
لقد كان قاسياً
and bloodthirsty.
ومتعطش للدماء.
He hunted demons and absorbed their demon power
لقد اصطاد الشياطين وامتص قوتهم الشيطانية
to boost his own strength.
لتعزيز قوته.
That day, he captured all the demons
في ذلك اليوم، استولى على جميع الشياطين
in the Deer Village to absorb the demon power.
في قرية الغزلان لامتصاص قوة الشيطان.
I was
انا كنت
one of them.
واحد منهم.
I've absorbed all his demon power.
لقد استوعبت كل قوته الشيطانية.
Yet he's still alive.
ولكنه لا زال على قيد الحياة.
What an excellent body.
ما أجمل هذا الجسم .
Hush.
صمت.
Don't move.
.لا تتحرك
Let's continue the game.
دعونا نستمر في اللعبة.
This is called
هذا ما يسمى
the Bone-Refining Demonic Gu.
قو الشيطاني لتنقية العظام.
It will
فإنه سوف
make your body strong
اجعل جسدك قويًا
and unbreakable.
وغير قابلة للكسر.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
how did you break free from him?
كيف تحررت منه؟
What else could I do?
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
I killed him.
لقد قتلته.
As for how I did it,
أما بالنسبة لكيفية قيامي بذلك،
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
I'm sorry.
أنا آسف.
I failed to well protect you.
لقد فشلت في حمايتك بشكل جيد.
Sister.
أخت.
I know
أنا أعرف
that the Soldier is very important to you.
أن الجندي مهم جدًا بالنسبة لك.
But I still hope
ولكنني لا أزال آمل
you can give me a share of your love for the Soldier,
يمكنك أن تعطيني حصة من حبك للجندي،
even if it's just a little.
حتى لو كان قليلا.
I've sent people to look for the Soldier.
لقد أرسلت الناس للبحث عن الجندي.
I hope you can understand
أتمنى أن تتمكن من فهم
that no matter what you want to do,
أنه بغض النظر عما تريد القيام به،
this Qianji City
هذه مدينة تشيانجي
will always have your back.
سيكون دائما ظهرك.
Sister,
أخت،
have a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
Did you find him?
هل وجدته؟
No, no.
لا لا.
What about you?
ماذا عنك؟
We didn't find them.
لم نجدهم
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
We'll probably be sentenced to death.
ربما سيتم الحكم علينا بالإعدام.
Over there.
هناك.
Look!
ينظر!
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Keep it down.
أبقيه منخفضا.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Robbery!
سرقة!
Take your valuable possessions
خذ ممتلكاتك الثمينة
and come with me.
وتأتي معي.
Where...
أين...
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
I, the Boss,
أنا الرئيس
am a heroine.
أنا بطلة.
Due to some luck recently,
بسبب بعض الحظ في الآونة الأخيرة،
I got an incredible magic tool.
لقد حصلت على أداة سحرية مذهلة.
So I've decided
لذلك قررت
[Female Bandit from the Western Regions]
[لصّة أنثى من المناطق الغربية]
to rob the rich and help the people.
لسرقة الأغنياء ومساعدة الشعب.
A magic tool?
أداة سحرية؟
Could it be that the Water-Control Orb is in her hands?
هل يمكن أن تكون كرة التحكم في الماء في يديها؟
Is there anyone who wants to follow me?
هل هناك من يريد متابعتي؟
Is she asking for money or food?
هل تطلب المال أم الطعام؟
Does she
هل هي
want money or grain?
هل تريد المال أو الحبوب؟
Is she asking for grain?
هل تطلب الحبوب؟
I don't get what she means.
لا أفهم ماذا تعني.
No idea.
ليس لدي فكرة.
Ignorance is so scary.
الجهل مخيف جدًا.
I mean,
أعني،
I'll take
سوف آخذ
your money.
أموالك.
I want the strong guys, too.
أريد الرجال الأقوياء أيضًا.
If you volunteer to join us,
إذا كنت متطوعًا للانضمام إلينا،
you will suffer less.
سوف تعاني أقل.
Do you understand?
هل تفهم؟
You fierce woman!
يا امرأة شرسة!
The Sandstorm Town is
مدينة العاصفة الرملية هي
in the charge of the Li Army.
تحت مسؤولية جيش لي.
How dare you plunder it?
كيف تجرؤ على نهبها؟
-Yeah. -That's right.
-نعم. -هذا صحيح.
The Li Army won't let you go!
جيش لي لن يسمح لك بالرحيل!
It's so hard to reason with you.
من الصعب جدًا أن أتفاهم معك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go of me! Let go!
دعني أذهب! دعني أذهب!
Stop it.
اوقفها.
What did you say?
ماذا قلت؟
You guys went
لقد ذهبتم يا رفاق
a bit too far, don't you think?
أليس هذا بعيدًا بعض الشيء؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
Da.
و.
Yes.
نعم.
Take him with us.
خذه معنا.
That's good.
هذا جيد.
I can go with them to find out where the Water-Control Orb is.
أستطيع أن أذهب معهم لمعرفة مكان كرة التحكم في المياه.
[Corsac Fox State]
[ولاية كورساك فوكس]
Don't worry, Your Majesty.
لا تقلق يا جلالتك.
I only used a little knockout incense.
لقد استخدمت فقط كمية قليلة من البخور.
Prince Yunfei
الأمير يونفي
will wake up soon.
سوف أستيقظ قريبا.
We forcibly transformed him into a human with the talisman.
لقد حولناه قسراً إلى إنسان مع التعويذة.
He will be mad for sure when he wakes up.
سوف يكون مجنونا بالتأكيد عندما يستيقظ.
Don't be afraid.
لا تخف.
Do you remember
هل تذكر
the play I taught you?
المسرحية التي علمتك إياها؟
Yes.
نعم.
He'll wake up soon.
سوف يستيقظ قريبا.
Very soon.
قريبا جدا.
Yunfei.
يونفي.
Don't run!
لا تركض!
It's me, your father.
إنه أنا، والدك.
Don't be scared, Yunfei.
لا تخف يا يونفي.
I've had a hard time looking for you.
لقد كان من الصعب بالنسبة لي أن أبحث عنك.
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
why you've been wandering outside
لماذا كنت تتجول في الخارج
without transforming into a human?
دون التحول إلى إنسان؟
Yunfei,
يونفي،
since you don't want to tell me,
لأنك لا تريد أن تخبرني،
I'll just take a guess.
سأخمن فقط.
Yunfei, the person you've liked the most
يونفي، الشخص الذي أعجبك أكثر
since childhood is
منذ الطفولة
the owner of that pot of daisies,
صاحب وعاء الأقحوان هذا،
your brother Yunhai, isn't it?
أخوك يونهاي، أليس كذلك؟
Yunhai is my first son.
يونهاي هو ابني الأول.
He was good-looking,
لقد كان وسيمًا
[Fan Yunhai, the Eldest Prince of Corsac Fox State, Western Regions]
[فان يونهاي، الأمير الأكبر لولاية كورساك فوكس، المناطق الغربية]
powerful,
قوي،
gentle, and modest.
لطيف ومتواضع.
After you were born,
بعد أن ولدت،
you kept sticking around him..
لقد بقيت ملتصقًا به..
Maybe because
ربما لأنه
of his mother's lowly background,
من خلفية والدته المتواضعة،
Yunhai liked to keep wild flowers.
كان يونهاي يحب الاحتفاظ بالزهور البرية.
Before you were born,
قبل أن تولد،
I had only one son.
كان عندي ابن واحد فقط.
I honestly planned to pass the throne to him.
لقد خططت بصراحة لتمرير العرش إليه.
But you are my first heir,
ولكنك وريثي الأول،
the son of the Queen.
ابن الملكة.
I don't
أنا لا
care about that.
اهتم بهذا.
My brother was the best person.
لقد كان أخي أفضل شخص.
You all
أنتم جميعا
treated him unfairly.
عاملوه بشكل غير عادل.
Yunfei,
يونفي،
did you hear about the news
هل سمعت عن الخبر
that your brother would go guard the sand cave?
أن أخاك سيذهب لحراسة كهف الرمال؟
Prince Yunhai,
الأمير يونهاي,
before the Queen passed away,
قبل وفاة الملكة،
her biggest wish was
كانت أعظم أمنياتها
to send you to guard the sand cave.
لإرسالك لحراسة كهف الرمال.
You know why, right?
هل تعلم لماذا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Yunfei,
يونفي،
I'm leaving.
انا ذاهب.
I've always known
لقد عرفت دائما
that you could have transformed into a human long ago.
أنك كان بإمكانك التحول إلى إنسان منذ زمن طويل.
Am I right?
هل انا على حق؟
You're afraid that your existence
أنت خائف من أن وجودك
might make me lose everything.
ربما يجعلني أفقد كل شيء.
That's why you refuse to transform.
لهذا السبب ترفض التحول.
Right?
يمين؟
Silly boy.
ولد سخيف.
There are things
هناك أشياء
that you can't
أنك لا تستطيع
change easily.
تتغير بسهولة.
That's fine.
هذا جيّد.
From now on,
من الآن فصاعدا،
Yunfei, you don't
يونفي، أنت لا تفعل ذلك
have to always let me get the upper hand.
يجب أن تسمح لي دائمًا بالحصول على اليد العليا.
So,
لذا،
you ran away from the imperial palace for the sake of Yunhai?
هل هربت من القصر الإمبراطوري من أجل يونهاي؟
You haven't come back even once for so many years, right?
لم تعودي حتى ولو مرة واحدة منذ سنوات عديدة، أليس كذلك؟
I did come back
لقد عدت
on the day my brother passed away.
في اليوم الذي توفي فيه أخي.
It's all my fault for being useless.
كل هذا خطئي لأنني عديم الفائدة.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
I heard
لقد سمعت
that he got backstabbed.
أنه تعرض للطعن في ظهره.
So he
لذلك هو
chose to take the enemy down with him.
اختار أن يأخذ العدو معه.
It's all because
كل هذا بسبب
I was so old and dumb
لقد كنت عجوزًا وغبيًا جدًا
that I couldn't even protect my son.
حتى أنني لم أتمكن من حماية ابني.
Now that your brother is gone,
الآن وقد رحل أخوك،
and you refuse to come back,
وترفض العودة،
I'm the only one left,
أنا الوحيد المتبقي
long in tooth, living all alone.
طويل الأسنان، يعيش وحيدًا.
If your brother Yunhai were still alive,
لو كان أخوك يونهاي لا يزال على قيد الحياة،
he would definitely feel heartbroken for me.
من المؤكد أنه سيشعر بالحزن تجاهي.
My days are really numbered.
أيامي معدودة حقا.
Yunfei.
يونفي.
Yunfei!
يونفي!
Yunfei,
يونفي،
I am really old now.
أنا كبير السن الآن.
You have to succeed to the throne in the future.
عليك أن تنجح في الوصول إلى العرش في المستقبل.
Are you willing to take on
هل أنت على استعداد لتحمل
your human form for me?
شكلك البشري بالنسبة لي؟
[Fan Yunfei, the Second Prince of Corsac Fox State, Western Regions]
[فان يونفي، الأمير الثاني لولاية كورساك فوكس، المناطق الغربية]
Yunfei!
يونفي!
You've transformed into a human now.
لقد تحولت إلى إنسان الآن.
Get up.
استيقظ.
You need to quit this habit.
يجب عليك أن تتوقف عن هذه العادة.
You can't eat this.
لا يمكنك أكل هذا.
I hereby announce
أعلن بموجب هذا
that from today on,
أنه من اليوم فصاعدا،
you're the only prince of the Corsac Fox State.
أنت الأمير الوحيد في ولاية فوكس كورساك.
On your wedding day,
في يوم زفافك،
you'll succeed to the throne automatically.
سوف تنجح في الوصول إلى العرش تلقائيًا.
Boy,
ولد،
you won't be so cruel
لن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة
to see your old father
لرؤية والدك العجوز
spend his final days on the throne, will you?
هل ستقضي أيامك الأخيرة على العرش؟
I
أنا
still have many dreams
لا يزال لدي الكثير من الأحلام
to fulfill.
للوفاء.
Well...
حسنًا...
Well done!
أحسنت!
The Prince said yes!
قال الأمير نعم!
Your Highness, you're so filial
صاحب السمو، أنت بار جدًا
and agreed so easily!
واتفقنا بسهولة!
No...
لا...
No matter what,
مهما كان الأمر،
you and your brother are the same,
أنت وأخوك نفس الشيء
both responsible
كلاهما مسؤول
and devoted to your family.
ومخلص لعائلتك.
I...
أنا...
I understand.
أفهم.
You will surely retrieve the sacred relic of our clan,
سوف تستعيد بالتأكيد الآثار المقدسة لعشيرتنا،
the Water-Control Orb,
كرة التحكم في المياه،
right?
يمين؟
What?
ماذا؟
Orb?
محجر العين؟
Prince Yunfei agreed!
وافق الأمير يونفي!
His Highness will go to the enemy's camp
سموه سيذهب إلى معسكر العدو
and take back our clan's sacred relic, the Water-Control Orb!
واستعادة الآثار المقدسة لعشيرتنا، كرة التحكم في المياه!
The Corsac Fox Clan will achieve great rejuvenation!
سوف تحقق عشيرة كورساك فوكس تجديدًا كبيرًا!
Bring back the sacred relic
إعادة الآثار المقدسة
for the great rejuvenation!
من أجل التجديد العظيم!
Bring back...
ارجع...
Stop.
قف.
I only said
لقد قلت فقط
five words in total.
خمس كلمات في المجموع.
I'm counting.
انا احسب.
But it doesn't matter how many words you said.
ولكن لا يهم عدد الكلمات التي قلتها.
According to reliable sources,
وفقا لمصادر موثوقة،
the sacred relic
الآثار المقدسة
fell into the hands of a fierce female bandit.
سقطت في أيدي لصّة شرسة.
Your Highness, as wise and powerful as you are,
صاحب السمو، كما أنت حكيم وقوي،
it'll be a piece of cake for you.
سيكون الأمر سهلاً بالنسبة لك.
Boy,
ولد،
you've grown up.
لقد كبرت.
It's time to shoulder responsibilities.
لقد حان الوقت لتحمل المسؤوليات.
I'll leave this
سأترك هذا
to you.
لك.
Imperial Preceptor,
المعلم الإمبراطوري،
is the braised camel meat ready?
هل لحم الجمل المشوي جاهز؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Can't cook it for too long.
لا يمكن طهيه لفترة طويلة.
Braised camel meat
لحم الجمل المطهو
won't taste good if overcooked.
لن يكون طعمه جيدًا إذا تم طهيه أكثر من اللازم.
Yes.
نعم.
That's why
لهذا السبب
I didn't want
لم اكن اريد
to transform into a human.
للتحول إلى إنسان.
General Li Xueyang is here.
الجنرال لي شيويانغ هنا.
General Li!
الجنرال لي!
General Li,
الجنرال لي،
you must help us.
يجب عليك مساعدتنا.
General Li.
الجنرال لي.
Please help us!
من فضلك ساعدنا!
Did they leave anything behind?
هل تركوا شيئا خلفهم؟
The female bandit didn't leave anything.
اللصّة الأنثى لم تترك شيئًا.
This is her subordinate's belt.
هذا هو حزام مرؤوسها.
Taling talisman!
أنياب التعويذة!
Thank you, General Li.
شكرا لك يا جنرال لي.
Thank you, General.
شكرا لك يا سيدي الجنرال.
I'm leaving first.
سأغادر أولاً.
Wait for my locating signal.
انتظر إشارة تحديد موقعي.
Yes!
نعم!
Giddy-up!
هيا انطلق!
Yunfei,
يونفي،
I know you want to break in
أعلم أنك تريد اقتحام
and take back the Water-Control Orb.
واستعادة كرة التحكم في المياه.
But that is
ولكن هذا هو
a waste of your beauty.
مضيعة لجمالك.
What is the principle of our Corsac Fox State?
ما هو مبدأ دولة فوكس كورساك؟
Rather stay alive kneeling
من الأفضل البقاء على قيد الحياة راكعًا
than die standing.
من أن تموت واقفاً.
Slyness and deceit are what
المكر والخداع هما ما
keep the fox spirit lasting forever.
الحفاظ على روح الثعلب إلى الأبد.
Slyness is
المكر هو
our nature.
طبيعتنا.
Why act so recklessly?
لماذا التصرف بتهور؟
Go.
يذهب.
[Bandit Camp]
[معسكر قطاع الطرق]
Go faster!
اذهب أسرع!
Stop there.
توقف هناك.
Stop.
قف.
Who are you?
من أنت؟
We are corsac foxes from the nearby village.
نحن ثعالب كورساك من القرية القريبة.
We specially offer a beauty
نحن نقدم خصيصا الجمال
to your boss.
إلى رئيسك.
Hope she can show mercy
آمل أن تتمكن من إظهار الرحمة
and spare our village.
وأنقذ قريتنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You do look quite good.
أنت تبدو جيدا جدا.
Take him away.
خذه بعيدا.
Harder.
أصعب.
Boss,
رئيس،
I've brought you the person you want.
لقد أحضرت لك الشخص الذي تريده.
Get up.
استيقظ.
Hurry up.
اسرع.
Come over here.
تعال إلى هنا.
Quite handsome.
وسيم جداً.
You may all leave.
يمكنكم جميعا المغادرة.
You touched me.
لقد لمستني.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Let me see how long you can hide.
دعني أرى إلى متى يمكنك الاختباء.
Boss,
رئيس،
the Corsac Fox Village just offered a beauty.
قرية كورساك فوكس عرضت للتو جمالًا.
Should we let him in?
هل يجب علينا أن نسمح له بالدخول؟
Bring him in.
أدخله.
Go over there.
اذهب إلى هناك.
Why is he also here?
لماذا هو هنا أيضا؟
This demonic aura...
هذه الهالة الشيطانية...
Is he that poor dog?
هل هو ذلك الكلب المسكين؟
Beauty,
جمال،
what's your name?
ما اسمك؟
Fan.
معجب.
Beauty Fan?
هل أنت من محبي الجمال؟
Come on, come over here.
تعال، تعال إلى هنا.
Don't go.
لا تذهب.
It's okay.
لا بأس.
It's me, that poor dog.
أنا، ذلك الكلب المسكين.
I'll use my demon power and wisdom to save you
سأستخدم قوتي الشيطانية وحكمتي لإنقاذك
-What are you two whispering about? -and protect you.
-بماذا تهمسان؟ -وحماية نفسك.
I wanted
انا اردت
to take both of you in.
لأستقبلكما معًا.
But you don't appreciate it!
ولكنك لا تقدر ذلك!
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
Guards!
حراس!
Yes.
نعم.
Send him away
أرسله بعيدا
to do hard labor with those slaves.
للقيام بأعمال شاقة مع هؤلاء العبيد.
Go.
يذهب.
Beauty Fan.
عاشق الجمال.
Come here.
تعال الى هنا.
Look at you.
أنظر إليك.
What a lucky guy.
يا له من رجل محظوظ.
How about I give you a chance tonight?
ماذا عن أن أعطيك فرصة الليلة؟
Give me a chance?
أعطني فرصة؟
Go!
يذهب!
Hurry up!
عجلوا!
Hurry!
عجل!
Look.
ينظر.
Another captive here.
أسير آخر هنا.
Who can save us?
من يستطيع انقاذنا؟
Leopard demon,
شيطان النمر،
you're quite powerful.
أنت قوي جدًا.
Do you want to get out of here?
هل تريد الخروج من هنا؟
Yes.
نعم.
My meridians have been sealed.
لقد تم إغلاق خطوط الطول الخاصة بي.
Otherwise, how could these bastards
وإلا فكيف يمكن لهؤلاء الأوغاد
get the better of me?
تغلب علي؟
Fight your way out.
قاتل من أجل الخروج.
Yes.
نعم.
Whoever stops me will die!
من يوقفني سيموت!
Kill!
قتل!
We can finally get out of here.
يمكننا الخروج من هنا أخيرا.
Take three steps back and block the way.
خذ ثلاث خطوات إلى الوراء وسد الطريق.
Lower left, attack the leg.
أسفل اليسار، هاجم الساق.
Kick away the weapon.
اركل السلاح بعيدًا.
Side kick with the right leg.
ركلة جانبية بالساق اليمنى.
Charge forward with the round blade.
اشحن للأمام باستخدام الشفرة المستديرة.
Break!
استراحة!
-Thank you for saving us. -Thank you, sir.
-شكرًا لك على إنقاذنا. -شكرًا لك سيدي.
[Asura Hall, Qianji City]
[قاعة أسورا، مدينة تشيانجي]
You're such a good liar.
أنت كاذب جيد جدًا.
Why didn't you tell your sister directly
لماذا لم تخبري أختك مباشرة؟
that you managed to kill that old Qianji City Lord
أنك تمكنت من قتل سيد مدينة تشيانجي القديم
thanks to me?
شكرا لي؟
You're going to die soon.
سوف تموت قريبا.
And your body will be taken over.
وسوف يتم الاستيلاء على جسدك.
I can't die.
لا أستطيع أن أموت.
If my sister can't find me,
إذا لم تتمكن أختي من العثور علي،
she will be worried.
ستكون قلقة.
Ridiculous.
سخيف.
You're not related to Qingtong.
أنت لا ترتبط بـ تشينغتونغ.
Why would she be concerned about you?
لماذا هي قلقة عليك؟
I told you before
لقد قلت لك من قبل
that she only cares about the Soldier.
أنها تهتم فقط بالجندي.
You're no more than a loser abandoned by her,
أنت لست أكثر من خاسر تخلت عنه،
weak
ضعيف
and lowly.
و متواضع.
You're talking nonsense.
أنت تتحدث هراء.
Didn't you promise
ألم تعدني؟
to give me power?
لتعطيني القوة؟
Power?
قوة؟
Power needs a source.
القوة تحتاج إلى مصدر.
Your desire,
رغبتك
pain,
ألم،
and hatred
والكراهية
must be extreme
يجب أن تكون متطرفة
and crazy enough.
ومجنون بما فيه الكفاية.
You lied to me.
لقد كذبت علي.
You all lied to me.
لقد كذبتم علي جميعا.
I'll kill you.
سأقتلك
I'll kill all of you.
سأقتلكم جميعا.
My sister belongs to me!
أختي ملكي!
That's right.
هذا صحيح.
Let me take over
دعني أتولى الأمر
the last part of your nirvana.
الجزء الأخير من النيرفانا الخاصة بك.
As long as my sister can stay,
ما دامت أختي قادرة على البقاء،
what's the big deal about telling a lie?
ما هي المشكلة الكبيرة في الكذب؟
Your sister is not a fool.
أختك ليست حمقاء.
Your little trick
خدعتك الصغيرة
can't keep your sister
لا تستطيع الاحتفاظ بأختك
by your side forever.
بجانبك إلى الأبد.
Then I'll do whatever it takes
ثم سأفعل كل ما يلزم
to cut off every way she could leave me.
أن أقطع كل الطرق التي يمكنها أن تتركني بها.